Temat nr 1:
Emulacja programowania obiektowego w językach nieobiektowych np. C

Michał Olejko
michalolejko3@wp.pl
2ID21B

Windows, język C


Temat pracy inżynierskiej:
'Opracowanie i implementacja aplikacji internetowej służącej do harmonizowania prostych melodii.'

Temat projektu "Programowanie systemów rozproszonych":
Sieciowa gra Memory 
'Pamięciowa gra polegająca na znajdowaniu par identycznych obrazków, przy założeniu, 
że przy swojej kolejce możemy odkryć maksymalnie dwa obrazki.' 

Temat pracy magisterskiej nie jest jeszcze znany.

