Temat projektu:

1. Emulacja programowania obiektowego w językach nieobiektowych np. C


Nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu:

Michał Olejko
michalolejko3@wp.pl
gr 2ID21B


Spis technologii:

Windows, język C


Harmonogram i funkcjonalność:

1.  


Tematy innych projektów:

Temat pracy inżynierskiej:
'Opracowanie i implementacja aplikacji internetowej służącej do harmonizowania prostych melodii.'

Temat projektu "Programowanie systemów rozproszonych":
Sieciowa gra Memory 
'Pamięciowa gra polegająca na znajdowaniu par identycznych obrazków, przy założeniu, 
że przy swojej kolejce możemy odkryć maksymalnie dwa obrazki.' 

Temat pracy magisterskiej nie jest jeszcze znany.